Есть отрезок длиной например 100ед. И форма ввода, с полями: “длина блока” и кнопкой "сохранить".
|_______________________________________________________|


На форме вводим размер блока, нажимаем сохранить и блок укладывается на отрезок.
|[1111][22][3333333][4]_________________________________|


При одинарном клике на блок, он и все его части подсвечиваются.
При двойном - удаляются, при этом остальные блоки остаются на своих местах.
Редактирования нет.
|[1111]__[3333333][4]___________________________________| (удален блок 2)


Главное условие: блоки укладываются слева-направо, занимая все существующие пробелы.
 Т.е. после удаления блока 2, блок 5 длиной 6, ляжет фрагментами.
|[1111][55][3333333][4][5555]___________________________|


Задача:
Реализовать данный функционал и визуализировать его интерактивно на странице. Учесть возможные ошибки.
Внешний вид и инструменты на свое усмотрение.
Решение залить на гитхаб, проект назвать: test_2807_[ваши инициалы(ФИО)]
Нам в ответ прислать ссылку на гитхаб и краткое текстовое описание реализованной логики.

Допы по желанию:
1) Добавить кнопку "упорядочить", которая делает блоки целыми.
|[1111][555555][3333333][4]_____________________________|
2) Расширить задачу до условия, что при вставке нового блока сначала ищется такое же по размеру место, 
затем большего размера и если не находится, то уже тогда резать.

P.S.: блоки не обязаны содержать цифры как в примере, это для визуализации в текстовом документе.